Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен Мами Томое
Митакихара орта мектебінің үшінші курс студенті сіз сияқты.
Ал Күйбеймен шарт жасаған сиқырлы қыз.
Ha
Ах (оятар дыбысы)
(оятар дыбысы)
Хмм...
Хаа... Тағы бір қызық түс
Иә?
Қайырлы таң Мадока
А...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мадока: Үйге кеш келдіңіз бе?
Мені үлкен ағамның үйіне шақырды.
(ауызды шаю дыбысы)
Мен коменданттық сағаттар немесе сол сияқты ештеңе туралы шу шығармаймын.
Кешкі астың алдында маған хабар берме.
Иә, кешіріңіз.
Адамдар оны шынымен көре алмайды.
Уау... жақсы бөлме
Мен жалғыз тұрамын, сондықтан ұялмаңыз.
Қонақ күтуге де дайындығым жоқ.
Мами-сан, бұл өте дәмді.
Иә, бұл өте дәмді.
Рахмет
Күйбей сайлаған соң —
Бұл сендер үшін де маңызды емес.
Менің ойымша, кейбір түсініктеме қажет.
Менен кез келген нәрсені сұрауға болады.
Саяка-чан Керісінше...
Хехе
Уау әдемі
Бұл «Жан асылы»
Келісімшарт арқылы Күбей таңдаған қыздың қолынан шыққан әшекей.
Сиқырлы күштің көзі —
Бұл да сиқырлы қыз болғанының дәлелі.
Келісімшарт дегеніміз не?
Кез келген тілегіңді орындаймын.
Шынымен бе?
Тілек дегеніміз...
Бәрі де болады.
Мен кез келген кереметті жасай аламын
Уау. Алтын-күміс қазыналар, өлместік, Маньчжуриядағы барлық орындар?
Жоқ, соңғысы біраз...
Бірақ оның орнына «Жан асылы» жасалады.
Бұл тасты алған адамға сиқыршымен күресу міндеті жүктеледі.
Ах
Ведьма?
Сәлем анашым
Иә?
Сәлем, сәлем
Кез келген тілекті сиқырлы түрде орындаңыз...
Егер саған арманың орындалады десе, не істер едің?
Мен екі басшыны ұшып жіберемін.
Уау...
Сондай-ақ, иә.
Президент енді өзін мәжбүрлей алмайтын заманда емес.
Жақын арада зейнетке шығу туралы ойлануыңызды қалаймын...
Ешқандай алмастырушы жоқ...
Егер сіздің анаңыз президент болса ше?
Иә?
Сізде бұл қол болды ма?
Тек сату бөлімі жақсы жолға қойылса...
Жоспарлау бөлімі мен жалпы істер өз ұсыныстарын орындауда.
Ондай жағдайда есеп қызметкерлерінің таз ба, жоқ па деген мәселе.
Мама, менің көзім қорқынышты
Бақсы дегеніміз не? Сиқырлы қыздардан айырмашылығы бар ма?
Сиқырлы қыздар тілектен туылса...
Бақсылар – қарғыстан туған жандар.
Сиқырлы қыздар үмітті қалай таратса, бақсылар да үмітсіздікті таратады.
Оның үстіне бұл көрсеткіш қарапайым адамдарға көрінбейді, сондықтан бұл жаман идея.
Мазасыздық, күдік, шектен тыс ашу және жек көрушілік
Біз әлемге осындай апат тұқымдарын әкеліп жатырмыз.
Себептері белгісіз өз-өзіне қол жұмсау және кісі өлтіру...
Бақсының қарғысы себеп болу ықтималдығы жоғары.
Ол пішінсіз зұлымдыққа айналады және адамдарды ішінен жейді.
Неліктен мұндай қауіпті адамдардың бар екенін ешкім байқамайды?
Бақсы әрқашан тосқауылдың артына тығылады.
Ол ешқашан өзін көпшілік алдында көрсетпейді.
Бұрын бәріңіз адасып кеткен лабиринт тәрізді орын сияқты.
Бұл өте қауіпті жер еді.
Бұл нәрсеге жұтылатын адамдар әдетте оны тірі қалдырмайды.
Мами-сан, сен осындай қорқынышты нәрселермен күресіп жатырсың ба?
Иә, өміріңізді қатерге тігіңіз.
Сондықтан мұқият таңдау керек.
Күйбей таңдағандарыңыз үшін —
Кез келген тілектің орындалу мүмкіндігі бар.
Бірақ бұл өліммен шектеседі
Иә
Уф, уайымдама.
Уф...
Міне, менің ұсынысым...
Екеуіңіз де менімен бірге бақсыларды біраз уақытқа жоюды қалайсыз ба?
Иә?
Бақсымен күресудің қандай екенін өзіңіз көруіңіз керек.
Сонда тәуекелге барсаңыз да орындағыңыз келетін тілегіңіз бар ма?
Менің ойымша, бұл туралы мұқият ойлану керек.
Қайырлы таң
) Қайырлы таң
Қайырлы таң... Уау.
Қайырлы таң Саяка
Ах...
Не болды? Саяка-сан
Өйткені, оны тек біз ғана көре аламыз.
Мен солай ойлаймын
Ум...
О, жоқ, бұл ештеңе емес, кеттік, кеттік.
Ойланып отырып-ақ сөйлесуге болатын сияқты.
Иә? Бізде мұндай сиқырлы күш бар ма?
Жоқ, жоқ, дәл қазір мен жай ғана ақпаратты айтып жатырмын.
Бірақ бұл құпия әңгімелер үшін пайдалы емес пе?
Біртүрлі сезіледі.
Бұрын екеуіңе не болды?
Мен саған қараймын.
О, жоқ, бұл...
Екеуің бір-біріңді көре аласыңдар ма?
Мен олардың бір күнде соншалықты жақын болғанына сене алар емеспін.
Бұдан кейін кеше не болды?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
​​Көп нәрсенің болғаны рас.
Бірақ сіз екі қыз бола алмайсыз.
Бұл тыйым салынған махаббаттың бір түрі!
Ах
Мен сөмкемді ұмытып қалдым!
Ах, Хитоми-чан бүгінгі Саяка-чанға ұқсайды.
Бұл нені білдіреді?
Аа...
Цукаса сен
Нококо: Менің артымнан мектепке барғаныңыз дұрыс па?
Неліктен?
Айттым ғой, кешегі жігіт осы сыныпта ауысқан студент еді.
Сіздің өміріңіз нысанаға алынған, солай емес пе?
Менің ойымша, мектеп шынымен қауіпсіз.
Мами де сонда
Мәми үшінші курс студенті, сондықтан оның сыныбы сәл алыста.
Уайымдамаңыз, мен сізді жақсы естимін.
Бұл қашықтықта ол телепатия ауқымында.
Қайырлы таң.
Уайымдама, мен сені бақылайтын боламын.
Ал ол бала...
Көпшілік алдында маған шабуыл жасау сияқты ештеңе жасамас едіңіз.
Бұл жақсы болар еді...
Ах
Әй, өсек айтсаң, көлеңкеге айналады.
Уф...
Бұл ауысатын студент, уh...
Ол сиқырлы қыз ба? Мами сияқты
Иә, оның өте күшті күші бар екеніне күмән жоқ.
Бірақ сіз бақсыларды жеңетін әділдік одақтасысыз, солай ма?
Неліктен ол кенеттен Мадокаға шабуыл жасады?
Оның көздегені мен едім.
Менің ойымша, олар жаңа сиқырлы қыздардың дүниеге келуіне жол бермеуге тырысты.
Иә?
Неліктен?
Егер біз бір жаумен соғыссақ —
Достардың көп болғаны жақсы емес пе?
Бұл емес.
Шын мәнінде, бұл көбінесе бәсекелестік жағдай.
Неліктен?
Егер сіз бақсыны жеңсеңіз, белгілі бір сауап болады.
Сонымен уақыт пен жағдайға байланысты—
Адамдар несие үшін жарысып, қақтығысатын кездер болады.
Басқаша айтқанда, ол Күбей мен Мадока—
Мен оны шақырған кезде, мен оны басынан бастап көрдім.
Таңертеңнен бері осынша араластыңыз ба?
Бұл солай шығар.
Уф...
Мадока уайымдама
Егер ол бірдеңе айтса...
Мен сені ұшырып жіберемін.
Тіпті Мами менімен бірге.
Иә, Мики-сан былай тұрсын...
Мен сенімен біргемін, сондықтан уайымдама.
«Бәрібір» деме!
Демек, сіз осы уақытқа дейін оқып келген сияқтысыз.
Іс-әрекетті орындайтын немесе...
Иә
Ах
(ұйықтау)
Хехе
Мұндай пассивті дауыс формасы «бол етістік + өткен шақ»
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Иә
Эй, Мадока Виш, сен бірдеңе ойладың ба?
Жоқ, Саяка-чан ше?
Мен де
Қызық, бұл не?
Мен сізге біраз нәрсені ойлап таба аласыз деп ойладым.
Менің қалаған нәрселерім және істегім келетіні өте көп.
Өміріңізді қатерге тігсеңіз де, ұсталып қаласыз.
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
Иә
Бұл таңқаларлық. Көптеген балалар екі жауап береді.
Менің ойымша, біз ақымақпыз.
Иә, солай деп ойлаймын?
Иә, бақытты ақымақ
Бұл әдеттен тыс ештеңе болмауы керек.
Өмірімді айырбастасам да орындағым келетін тілегім.
Менің ойымша, әлемде мұндай проблемаға тап болған адамдар көп.
Сонымен, оны таба алмағандарымыз...
Бұл сіз білетін бақытсыздықтың жалғыз мөлшері.
Мен ақымақ болып бара жатқаным соншалықты бақыттымын.
Неліктен біз?
Ах...
Бұл әділетсіздік деп ойламайсыз ба?
Мұндай мүмкіндікті шынымен қалайтындар үшін...
Басқалары болуы керек.
Саяка-чан
Ах
Жарайды
Бұл кешегі күннің жалғасы ма?
Жоқ, бұл менің ниетім емес.
Мен ол Мадока Канамемен байланыспастан бұрын мәселені шешкім келді, бірақ...
Бұл үшін қазір тым кеш.
Сонымен не істейміз?
Сіз де сиқырлы қыз болуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен...
Мені сынауға еш себеп жоқ!
Кеше не туралы сөйлескеніміз есіңізде ме?
Иә
Жарайды.
Кеңес босқа кетпейді деп үміттенемін.
Хо... Хомура-чан... у...
Сиқырлы қыз болу үшін қандай тілек айттыңыз?
Ах
Хитоми кешіріңіз
Бүгін бізде аздап жабайы іс бар...
О, бұл құпия ма?
Ал...
Мен қызғанамын.
Екеуіңнің араларыңда маған енді орын жоқ...
Біреуі жоқ!
О...
Жоқ, сондықтан ол басқаша.
Әкемі-сан
Бүгін үйге қайтар жолда бір кофеханаға тоқталайық.
Менің де бүгін шұғыл жұмыс істеуім керек...
Кешіріңіз
Сонымен, алғашқы сиқырлы қыз тәжірибесі курсы
Ынталы болайық.
Сіз дайынсыз ба?
Дайын екеніңді білмеймін, бірақ...
Мен әкелдім!
Мен мұны жоқтан жақсы деп ойладым.
​​Бұл сізге осындай шешім қабылдауға көмектеседі.
Мадока бірдеңе әкелді ме?
Ал, мен...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Сонымен... Мен қазір костюм туралы ойланамын деп ойладым.
(Сая мен Мәмидің күлкісі)
Тип, тип, тип.
Иә, бұл жеткілікті ынта.
Жарайды, мен сенен жеңілемін.
(Сая мен Мәмидің күлкісі)
Бұл кешегі бақсыдан қалған сиқырлы күштің ізі.
Негізінен бақсы іздегенде аяғыңа сүйен.
Жан асыл тастары басып алған сиқыршының қатысуын осылай анықтаймыз.
Бұл таңқаларлықтай қарапайым.
Жарық мүлде өзгермейді.
Мен оны жібергеніме бір түн болды.
Тіпті ізі де жұқарып барады.
Егер мен сенің соңынан ерген болсам...
Мені тоқтатқан шығар, бірақ...
Сіздерді жалғыз қалдыру менің басымдылығым емес еді.
Кешіріңіз
Хехе, жарайды.
Иә, Мәми-сан әділдік жағында.
Керісінше, бұл ауысқан студент мені қатты тітіркендіреді.
Ол шынымен жаман қыз ба?
Эй, Мами-сан, бұл бақсы болуы мүмкін жер.
Тым болмаса біраз баға ала алмайсыз ба?
Сиқыршы қарғыстың ең көп тараған әсері —
Жол-көлік оқиғалары мен жарақаттану жағдайлары, солай емес пе?
Ұрыс шығуы мүмкін үлкен жолдар мен қызыл жарық аудандары...
Басымдық ретінде тексерілуі керек
Қалғаны суицидке қолайлы болып көрінетін қаңырап бос жер.
Сондай-ақ, егер сіз ауруханалар сияқты нәрселерге әуестеніп кетсеңіз, бұл ең нашар.
Онсыз да әлсіздерден...
Сіздің өмірлік күшіңіз сорылады, сондықтан сіз оған тіпті қарай алмайсыз.
Бұл сиқырлы күштің өте күшті толқыны.
Мүмкін жақын
Күмән жоқ
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Әй, Мәми-сан, сонда!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Хаа!
«Ведмияның сүйісі»
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Бұл адам...
Жарайды, мен жай ғана ес-түссіз жатырмын.
Барайық
Мен сенің бүгін қашуыңа жол бермеймін
Уау!
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Бұл жай ғана жеңілдік...
Бұл тек өзіңізді қорғау үшін пайдалы.
Ешқашан жанымнан кетпе.
Иә
Уф, келме, келме!
Қандай қорқынышты? Екеуміз де
Мүмкін емес!
Бұл қорқынышты, бірақ...
Бар күшіңізді салыңыз, сонда сіз көп ұзамай тосқауылдың ең терең жеріне жетесіз.
Қараңызшы, бұл бақсы.
Уау... бұл өрескел
Сіз осындай нәрсемен күреспексіз бе?
Жарайды
​​Сіз ұтыласыз ба?
Ах!
Төмен
Ах
Уау
Ах!
Мами-сан!
Жарайды
Менің болашақ жасөспірімдерге -
Егер ол өте керемет болмаса, ол көрсетілмейді.
Бұл ұят болды.
Тиро финалы!
Хехе
О, сіз жеңдіңіз бе?
Бұл… (Бакуго) Э?
Ах
Бұл «қайғы тұқымы»
Бақсы жұмыртқасы
Та… жұмыртқа
Егер бақытыңыз болса, кейде бақсылар оны өздерімен бірге алып жүреді.
Жарайды, сіз бұл күйде қауіпсізсіз.
Керісінше, ол пайдалы және құнды.
My Soul Gem Түсі Юбеге қарағанда сәл лайланған, солай ма?
Айтып тұрғасын...
Бірақ егер сіз Қайғы тұқымын қолдансаңыз...
Қараңыз
О, енді әдемі
Дұрыс па? Осы арқылы менің таусылған сиқырлы күшім бұрынғы қалпына келеді.
Бұл мен бұрын айтқан бақсыны жойғаны үшін берілетін сый.
Ах
Мен оны кем дегенде тағы бір рет қолдана алуым керек.
Мен оны саған беремін
Хомура Акеми
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Немесе оны басқалармен бөлісуге риза емессіз бе?
Жемің, оны өзің үшін ғана сақта
Иә, бұл сіздің жауабыңыз.
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууу!
Екеуміз тіл табыса алсақ деймін.
Егер екеуміз де солай ойласақ...
Міне... мен ше?
Жоқ... жоқ, мен, сен неге олайсың...
Неге олай істедің...
Жарайды, қазір бәрі жақсы.
Мен жай ғана жаман түс көрдім.
Менің ойымша, мәселе шешілді.
Иә
Орындағыңыз келетін тілек.
Мен үшін бірден шешім қабылдау тым қиын, бірақ
Бірақ Мамидің адамдарға көмектесуге тырысып жатқанын көру өте керемет.
Егер мен осындай біреуге көмектесе алсам...
Бұл мені қатты қуантады.
Бұл мені ойландырды
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жай ғана салқын болуға тырысу...
Қорықсам да, қиналсам да, бұл туралы ешкіммен сөйлесе алмаймын...
Мен жалғыз өзім жылаймын
Бұл жақсы нәрсе емес, сиқырлы қыздар.
«Мен енді ештеңеден қорықпаймын».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory